Conception d'un repertoire
Phonebook : sRepresente le repertoire

Contient un tableau de contact


Contient 8 contact au maximum, si un autre contact est enregistrer
le contact le plus ancien est remplacer par celui ci


Au lancement le repertoire est vide et l'utilisateur peut entrer 3 commandes :
*_ADD : enregistrer un nouveau contact
Si l’utilisateur entre cette commande, le programme lui demande de remplir
une par une les informations du nouveau contact. Une fois tous les champs
complétés, le nouveau contact est ajouté au répertoire :
first name (prénom)
last name(nom de famille)
nickname (surnom)
phone number (numéro de téléphone)
darkest secret (son plus lourd secret).


*_SEARCH : affiche le contact demandé
Affiche les contacts enregistrés sous la forme d’une liste de 4 colonnes :
index, first name, last name et nickname.
Chaque colonne doit faire 10 caractères de long. Elles doivent être séparées
par un pipe (’|’). Leur texte est aligné à droite. Si le texte dépasse la largeur
de la colonne, il faut le tronquer et remplacer le dernier caractère affiché par
un point (’.’).
Ensuite, le programme demande à l’utilisateur d’entrer l’index du contact à af-
ficher. Si l’index ou son format sont incorrects, gérez cela de manière pertinente.
Sinon, affichez les informations du contact, une par ligne.

*_EXIT : Le programme quitte et les contacts sont perdus à jamais !


Toute autre entrée est ignorée.


Une fois la commande correctement exécutée, le programme attend à nouveau une
entrée. Il prend fin lorsque l’utilisateur entre EXIT.


Contact :
Represente un contact dans le repertoire